# 联系方式

- 手机：18810918124
- Email：x-he13@mails.tsinghua.edu.cn / 609498788@qq.com
- QQ/微信：609498788

---

# 个人信息

 - 何轩   
 - 男 / 1994
 - 民族：维吾尔
 - 学历：清华大学计算机系本科
 - 2013年以新疆地区民考汉理科状元身份考入清华大学
 - 2013年至今就读于清华大学计算机系
 - 入学成绩优异获得连续四年奖学金
 - 英语四级

---
简略
# 项目经历
  
## Lua 游戏增强mod编写
 - 项目简介：2016年7月,出于兴趣为steam平台上的游戏[Don't Starve Together(饥荒联机版)](http://store.steampowered.com/app/322330/)开发mod(模组).该模组[MagicBean](http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=732937362)发布于steam平台创意工坊,截止目前获得6300次订阅19026次访问.  
 - 涉及技术与技能：独立完成.主要使用Lua语言进行开发,同时接触了一些spriter和tex图片处理方面的知识.
 - 获得与感受：在开发中阅读DST游戏源代码,清楚获悉其模块设计与思路,同时也发现其由于多次迭代导致了过多冗余代码,在设计与类似功能时很有启发.开发过程中一些功能无法在Don't Starve Together(简称DST)原有的基础上实现,阅读并修改了DST的部分框架,在其中用table实现的class中通过元表实现了对变量修改的监听.
 - 附：目前一直在运行维护一个饥荒的服务端，租用多台阿里云服务器构建，7 * 24小时运行。可以在[饥荒服务器列表](http://dstservers.jacklul.com/)里检索到。服务器名7 * 24开放/魔豆多层世界!自定义mod!服务器初衷是为了测试mod以及利用一下闲置的服务器,目前已发展为一个玩家人数在饥荒服务器列表中排名前列的服务器(注:饥荒联机版越有2000-3000服务器)。基本上每周为了保持玩家粘性都会通过编写一些本服专有的mod的方式来增添或修改游戏内容,以到达让玩家感受到新意,区别于其他的服务器。每周内容更新,游戏内容变化。服务端程序使用shell脚本实现自动化管理,包括版本更新检测与更新,程序意外崩溃退出时重启,CPU负载过高暂时关停等等。

## 小鱼天气Android app
 - 项目简介：小鱼天气是一个天气预报应用.区别于其他天气预报应用的一点是它能够通过某地过去一段时间的pm 2.5数值,带入机器学习的模型中预测该地未来4个小时的pm 2.5数值,为人们的出行做指导.
 - 涉及技术与技能：项目使用JIRA进行工作流程管理,代码托管于git.团队总共三人,分别负责Android应用界面,服务端后台及数据库管理,天气数据爬取及处理,我在其中负责服务端后台管理.服务器基于ubuntu 14.04 64位系统,使用Thinkphp框架与客户端进行数据交互.数据库使用MySQL存储全国各个站点实时天气数据
 - 获得与感受：团队协作与交流,整个项目中我作为组长负责和客户交流以及安排工作计划,督促并协调组员的工作进度.使用成熟的项目与事务跟踪管理工具JIRA管理项目流程进度.掌握linux服务器的维护与操作,与客户端高效地交互.对数据库的基本操作.

## 滑雪协会电子业务
 - 项目简介：清华大学滑雪协会是清华最大的学生社团之一,同时负责大部分北京大学生滑雪协会活动组织,总会员人数近万人.不分季节每周一到两次组织30-60人的滑雪活动.以往采用实体会员卡确认会员身份,各高校数据不统一每次组织活动身份核实困难.我在滑雪协会内为骨干成员,通过与微信结合实现了会员电子化以及活动组织与收费无纸化.
 - 设计技术与技能：租用阿里云服务器作为微信号(thuski)后台,采用PHP+Apache+MySQL实现会员数据存储,会员身份查询,预约金支付等功能,实现滑雪协会活动网络化,大大每次活动的减少工作量.后期转移到了新浪云sae平台.
 - 获得与感受：了解PHP应用与开发,接触PHP开发框架.MySQL的使用与维护.

---  

# 技能清单

 - 熟练掌握C/C++,Lua,PHP
 - 编程基本功扎实,熟练掌握常用算法与数据结构
 - 熟悉MVC开发模式,OOP设计思想
 - 了解MySQL及SQL语言
 - 熟悉TCP/UDP网络协议以及相关编程
 - 熟练使用Linux操作系统
 - 注重团队合作,努力负责,代码风格良好,有良好的学习能力

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
